OK - Plan : mettre diag acti à coté des cockburn puis les collaborations
OK - Scénario bref après le dessin du UC

OK - Supprimer le diagramme d'acti de Le client se gare

OK - Augmenter la taille des diagrammes

Modifier le diagramme page 8

Si problème avec la carte (pas la bonne), on n'appelle pas le surveillant : on affiche erreur
On doit pouvoir revenir sur 3. 
Nom du Cockburn : "Le client choisit de rentrer avec un carte"
Variante 3c : "Echec de l'entrée" --> retour sur 3

Pareil au moment où on paye en caisse et à la sortie.

OK - Paiement en liquide incomplet : si pièces invalides, rejet des pièces, le client doit pouvoir remettre des 
OK - pièces. L'usager doit aussi pouvoir annuler son paiement en espèces.

OK - (Les diagrammes d'acti ne sont pas dans le même ordre que les Cockburns)

OK - Rajouter dessin de la borne.

OK - Gestion du Parking : Bref

OK - Dans un Bref, pas de numérotation (mais éventuellement des points)

OK - Les Brefs viennent juste après les UC de haut niveau

Mettre d'autres diagrammes de UC

Même nom dans le dessin et dans les diagrammes ("détecteur")

Rajouter diagramme de classes.
