En général :
  * il faudrait remplacer tous les "machine" par le vrai nom de la machine en question : borne, 
caisse...
  * il faudrait être au clair sur le rôle des machines : par exemple, est-ce la borne ou la barrière qui 
détecte le passage d'un véhicule



Collaboration de "Le client rentre" :
  Rajouter en 2a et 3b "par l'intermédiaire d'un panneau d'affichage"
  - place ?
  - parking ?

Collaboration de "Le client insère une carte pour rentrer" :
  - empreinte de la carte ?
  - place ?
  - parking ?

Collaboration de "Le client sort" :
  La borne de sortie n'apparait pas dans le scénario Cockburn.

  On a traite le cas "Il n'y a plus de consommable en 3b dans "Le client rentre"
  mais pas dans ce cas. C'est bizarre...

  On dit que le client s'avance sur la boucle au sol mais on ne traite pas de cas
  où le client est trop lourd. C'est bizarre aussi...
  
Collaboration de "Le client insère une carte pour sortir" :
  Il faut par changer le point 3 : "La carte est rendue au client" -> "La borne (ou le lecteur de carte)
  rend la carte au client".

  Faut-il mettre l'ordinateur du surveillant ou est-ce un acteur ?

Collaboration de "Gestion du parking" :
  Les points 4 & 5 se recoupent
  A revoir : je ne suis pas du tout sûr de ce qu'il faut mettre...
  
Collaboration de "Le client paye" :

Collaboration de "Le client paye en liquide" :
  Dans le 2, ce n'est pas la borne qui rend la monnaie mais la caisse.
  "n'a pas intéragit" -> "n'a pas interagi" : pas d'accent, pas de 't'

Collaboration de "Le client introduit une carte pour payer" :
